ما خرجت تتحوس سي سي سي سي
de cigarette راك نتايا ما خرجت
دابا je vois واحد l'action alors باختصار
نعاود ليكم l'histoire ديالي مع
les agences marketing
déjà كنت بديت مع
d'autres agences ولكن المشكل اللي كنت كنلقى
هو le retour sur investissement
متفقين
تا جا السي سعد
عيط ليا فالتيليفون أنا déjà
الماڭازان كنت بديت فيه ça fait واحد
العام بحال هكا كانت الأمور
ناعسة
وعيط ليا السي سعد حتى هو نفس
الصراحة نفس الدخلة اللي كيدخلوها الناس ديال
الماركوتينغ كاملين ولكن
عطيتو des points اللي خصو يخدم عليهم
وحتى هو فهمني فهاد الأمر هذا
وتفاهمنا على
le retour
أهم حاجة عندي
فالمڭازة
هادشي اللي كاين وجاب الله التيسير مع
السي ساد
وكانريكومندي للناس يقدرو يخدمو معاه
avec
avec صافي ماعرفت شنو كمل
صافي هادشي كاين ناضي
دابا كنشوف مزيان